Mushoku Tensei:
İşsiz Bir Yeniden Doğuş Hikayesi
"Cenaze Töreni"
Sesini kes.
Defol git, işe yaramaz serseri!
Kahretsin.
Bunu hak etmek için ne yaptım ki?
Bu senin...
Da... Da...
Dikkat...
Dikkat et!
Eğitim amaçlı olarak toprak büyüsüyle figürler yapıyordum.
Sanırım MP'm tükendi.
Büyü gücüm oldukça arttı, ama hâlâ öğrenecek çok şey var.
İşe koyulalım!
Bu arada...
Cidden harıl harıl çalışıyorlar. Bir kız kardeş istiyorum.
Erkek kardeşlerden bıktım artık.
Bugün onlara bir şeyler söylemeyi denesem mi acaba?
"Anneciğim, babacığım,"
"Neden çıplaksınız?"
Bahaneleri muhteşem olacak.
Roxy büyüyen bir kız.
Ben bile hiçbir şey görmemiş gibi yapacak kadar vicdanlıyım.
Şaka yapıyorum.
Dostum, bunu görmek iyi oldu.
Roxy'nin buraya gelişinin üzerinden altı ay geçti.
İyi bir öğretmen. Dersleri eğlenceli ve ilgi çekici.
Sayesinde orta seviye büyüleri rahatça kullanabiliyorum.
Şimdi de Roxy ile gece dersleri yapıyoruz.
Yani, gece olması seksi vakit geçirdiğimiz anlamına gelmiyor.
Büyünün kökeni,
çok eski zamanlarda, belirli bir ırkın ruhlarla konuşup rüzgar ve toprağı kullanarak
dış tehditlerden korunmasına dayanıyor.
Modern büyü, insanların bu büyüyü taklit edip
şeytan ırkıyla olan uzun savaşları sırasında sistematik hale getirmesiyle oluşmuş.
Büyünün de bir tarihi var demek ki?
Tabii ki.
Çocuk rolü yapmanın bir faydası yok sanırım.
Zor bir hayat.
Yine de şaşırdım.
Bu dünyada ruhlar ve şeytanlar da var ha?
Tabii ki var.
Bu arada, ben de bir şeytanım.
Vay! Cidden mi?
Evet.
Paul ile Zenith'in beni görünce şaşırdıklarını fark etmedin mi?
Çünkü çok küçüksünüz, değil mi, hanımefendi?
Küçük değilim.
Saç rengimi görünce şaşırdılar.
Neden?
Superd denen korkunç şeytan ırkını hiç duymadın mı?
Hayır.
Korkunçlar mı?
Evet.
Dört ya da beş yüzyıl önce,
Laplace Savaşı denen büyük bir insan-şeytan savaşı yaşandı.
O savaşta Superdler çıldırdı.
Kadın, çocuk demeden herkesi katlettiler.
Bu yüzden tüm ırkların nefretini kazandılar.
Savaş bittikten sonra Şeytan Kıtası'ndan kovuldular.
Bu bile ne kadar tehlikeli olduklarını gösteriyor.
Çocukken bana hep anlatırlardı.
"Geç yatarsan Superdler gelip seni yer."
Demek bu dünyada da böyle şeyler var.
Neyse, dikkatini ver:
Asla,
zümrüt yeşili saçlı ve alnında kırmızı bir taş olan insanlara yaklaşma!
Yaklaşırsam ne olur?
Tüm ailen ölebilir.
Dikkatli olacağım.
Yanlış ışıkta saçım o renge benzeyebiliyor.
Saçınız çok güzel, hanımefendi.
Teşekkür ederim.
Ama bunu ileride seveceğin bir kıza sakla.
Ben sizi seviyorum, hanımefendi.
Anlıyorum.
On yıl sonra hâlâ böyle hissediyorsan,
o zaman bana tekrar söyle.
Görüyorum ki flört simülasyonlarında kazandığım iyi adam becerileri tamamen işe yaramaz değilmiş.
Teşekkür ederim.
Rica ederim. İyi geceler.
Eski hayatımda klişe kaçacak utanç verici replikler bile,
bu dünyada aşkın tutkulu ve benzersiz kıvılcımları oluyor.
Tamam, bunun ne anlama geldiğini ben bile bilmiyorum.
Superdler seni yiyecek.
Tamam.
Roxy'nin buraya gelişinin üzerinden bir yıl geçti.
Büyü derslerim sorunsuz ilerliyor.
Düzenli pratiğimin meyvesini alıyorum,
artık büyü gücümün tükendiğini hissetmiyorum.
Kılıç kullanmaya gelince...
Bir vuruşla içeri dal! Sonra...
...kes!
İşte bu kadar. Anladın mı?
Bir vuruşla içeri dal, sonra...
Böyle mi?
Seni salak!
O zıplayarak içeri dalmak, sonra da bam!
Vuruş, sonra kes!
Neyse, daha dört yaşındayım ve vücudum hazır değil.
Öğrenecek çok şey var. Çalışacağım.
Hey! Bekle!
Orada ne yapıyorsun?
Hiçbir şey.
Memleketimde tek bir ot bile bitmezdi,
bu yüzden bu manzarayı tarif edemem.
Cidden çok eğleniyorum, Hanımefendi!
Umarım her gün böyle devam eder!
Şuraya bak.
Uzakta dağları görebilirsin.
Kızıl Ejderha Dağları, değil mi?
Doğru. Çok çalışıyorsun.
Buraların kuzeyinde,
o dağların ötesinde Ranoa diye bir ülke var.
Nasıl bir yer?
Kışın çok soğuk oluyor ve her yer karla kaplı.
Kar bu kadar yükseliyor.
İnanılmaz. Görmek isterdim.
Ranoa Büyü Üniversitesi dünyanın en iyi büyü okulu.
İleri seviye, güncel dersler veriyorlar.
Okul. En sevdiğim kelime değil.
Büyü Üniversitesi'nde,
sosyal statü ve gururun önemi yok.
Tüm ırklardan öğrenci kabul edip büyü araştırmaları yapıyorlar.
Eğer büyü yolunda ilerlemek istiyorsan Rudy,
Ranoa'ya gitmeni öneririm.
Gitmek için önce evden ayrılmam gerekirdi...
Boş ver.
Oraya gitmeme gerek yok.
Tek hocama ihtiyacım var, Roxy Hanımefendi.
Bana hoca deme.
Ha?
Yakında beni geçeceksin.
Kendinden kötü birine "hoca" demek istemezsin.
Hiç sorun değil.
Zamanla anlayacaksın.
Roxy'nin buraya gelişinin üzerinden bir buçuk yıl geçti.
Bu ülkede her yıl doğum günü kutlama geleneği yok.
İşte!
Ama her beşinci doğum günü için
büyük bir parti yapma geleneği var.
Beş, on ve on beş yaşlarında.
İşte.
On beş yaşında yetişkin oluyorsun, yani anlaşılır bir sistem.
Ee?
--Beşinci yaşın kutlu olsun, Rudy!
--Çok mutlu yıllar dilerim, Usta Rudeus.
Çok teşekkür ederim.
En son ne zaman doğum günüm kutlanmıştı?
Toplumdan koptuğumdan beri, sıradan bir tatilden farksızdı.
Bu hissi unutmuşum.
Şaşırtıcı derecede güzel.
Doğum günün kutlu olsun.
Bu senin için.
Çok teşekkür ederim, Baba.
Öhöm. Şey...
O kılıç senin için erken olabilir,
ama bir erkek yüreğinde bir kılıç taşımalı.
Sevdiklerini korumak için hazırlıklı olmalısın.
Bir gün kendi ailen olacak.
Onları korumak senin görevin olacak.
Biraz büyü biliyorsun diye havalara girme.
Büyü yakın dövüşte zayıftır ve hızlı çatışmalara yetişemez.
Kılıç kullanma bu konuda avantajlıdır.
Eğer ustalaşırsan--
Yeter!
Doğum günün kutlu olsun!
Al. Rudy, kitap seviyorsun ya...
Çok teşekkür ederim, Anne!
Tam da istediğim şey!
Ah, ne iyi çocuksun sen!
Al, Rudy.
O bir Büyü Taşı.
Büyü gücünü arttırır, işine yarayacaktır.
Çok güzel.
Başlangıç büyüsünü öğrenen öğrencilere
geleneksel olarak asalar verilir,
ama sen zaten kullanabiliyordun, unuttum.
Özür dilerim.
Hayır, çok teşekkür ederim.
Ona iyi bakacağım, Usta.
Bu yaşta dört çeşit ileri seviye saldırı büyüsü öğrendin.
Biraz daha kendini beğenmiş davranabilirsin.
Hayır, bu sizin iyi öğretmeniz sayesinde, Usta.
Her neyse, artık sana öğretebileceğim
çok az şey kaldı.
Ha?
Rudy,
yarın mezuniyet sınavın olacak.
Mezuniyet mi?
Dışarı baktığımda o günü--
o günü hatırlıyorum.
Aşağılık herif!
Pişmanlık, umutsuzluk...
Dün gibi hatırlıyorum.
Eski hayatımda, odamda kıvranırken hep hayal kurardım.
Eğer bir anda inanılmaz güçler kazansam,
ya da ateşli bir kız yanıma taşınsa,
eminim çok çabalardım.
Aşağılık herif!
O hayallerden biri gerçek oldu,
ama ayaklarım hareket etmiyor.
O umutsuzluk dışarıda beni bekliyor.
Cesur ol. Elinden geleni yap.
Bir adım atmaya korkuyorum.
Ciddi olacağıma söz vermiştim,
ama vücudum buna ayak uyduramıyor.
Ağlayabilirim.
Tamam, tamam.
Dışarı mı?
Evet, köyün dışında.
Bahçede yapamaz mıyız?
Yapamayız.
Yapamayız mı?
Nedense hiç dışarı çıkmak istemiyor.
Belki de canavarlardan korkuyordur.
Bu bölgede pek canavara rastlanmaz.
Rastlarsan da zayıflardır, yenebilirsin.
Rudy, Caravaggio çok uysal bir at.
Tahminimce: Atlardan
korkuyorsun.
A-Atlardan korkmuyorum.
En beklenmedik anlarda çocuk gibi davranıyorsun.
Tamam, hop dedik.
İşte.
Bindikten sonra korkun geçecek.
Usta, yapamıyorum!
Merak etme.
Yanındayım, korkacak bir şey yok.
Rudy, dayan!
Gördün mü? O kadar da kötü değilmiş.
Bana bakma.
Neden bakıyorsun? Kes.
Geçen gün için teşekkürler.
Rica ederim.
Hayır, ben değilim.
Günaydın, Roxy.
Günaydın.
Hepsi Roxy'ye bakıyor.
Caravaggio'nun keyfi yerinde.
Sanırım seni taşıdığı için mutlu, Rudy.
Öyle mi?
Sorun ne? Hâlâ korkuyor musun?
Hayır, şimdi iyiyim.
Neden korkuyordum ki?
Böyle huzurlu bir köyde kim benimle dalga geçecek?
Merhaba.
Merhaba!
Roxy harika. İki yılda köye alıştı.
Merhaba.
Saçı yüzünden önyargıyla karşılaşmış olmalı.
Güzel bir köy, değil mi, Usta?
Evet.
Ben de çok seviyorum.
Burası uygun gibi.
Güzel hissettiriyor, değil mi?
Şimdi kutsal seviye su büyüsü kullanacağım.
Sadece bir kez yapabilirim.
Dikkatle izle, ezberle ve sonra yap.
Bu senin final sınavın.
İnsanlardan uzakta yapmamızın sebebi gizli bir büyü olması mı?
Hayır.
İnsanlara veya ekinlere zarar verebileceği için.
Göklere yükselen suyun büyük ruhu ve şimşeklerin imparator prensi,
duamı kabul et ve vahşi bir lütuf getir.
Değersiz varlıklara gücünü göster.
Kutsal çekicinle örsüne vurarak dehşet saç,
ve toprağı suyla kapla!
Ah, Yağmur!
Her şeyi süpür ve kov!
Kümülonimbus!
Ha?
Ah!
N-Ne yapmalıyım?
A-Acele et, Usta, İyileştirme yap!
E-Evet doğru!
Az kalsındı.
B-Bunu aramızda tutar mısın?
Merak etme. Kimseye söylemem.
Lütfen etme.
Şimdi, sen dene!
Caravaggio'yı koruyacağım!
Bir final sınavı.
Yani özel derslerimizin sonu.
Göklere yükselen suyun büyük ruhu ve şimşeklerin imparator prensi,
duamı kabul et ve vahşi bir lütuf getir.
Bu Roxy.
"Artık öğretecek bir şeyim kalmadı, size yük olmam" diyecek,
Değersiz varlıklara gücünü göster.
Kutsal çekicinle örsüne vurarak dehşet saç,
ve yarın evden ayrılacak.
Bu yüzden bugün son günümüz.
ve toprağı suyla kapla!
Vay canına.
Ah, Yağmur!
Her şeyi süpür ve kov!
Keşke onunla daha çok konuşsaydım.
Kümülonimbus!
Benimkinden daha büyük yapmanı söylemedim.
Abarttım mı?
Üzücü.
Artık sana öğretecek hiçbir şeyim kalmadı.
Tebrikler.
Artık kutsal seviye bir su büyücüsüsün.
Gitmek zorunda değilsin, Roxy.
Sana öğretecek daha çok tarifim var.
Evet. Köylüler de seni çok seviyor.
Minnettarım,
ama dünyayı dolaşıp
büyü yeteneklerimi geliştirmek istiyorum.
Anlıyorum.
Şey, sanırım...
Üzgünüm.
Oğlumuz senin özgüvenini kırdı galiba.
Bunu böyle söylemek doğru değil, Paul.
Rudy, elimden gelenin en iyisini yaptım,
ama seni yönlendirecek yeteneğim yokmuş.
Bu doğru değil.
Bana birçok şey öğrettiniz, Usta.
Ah, evet.
Bu da ne?
Memleketimden bir tılsım.
Mezuniyet partisi hazırlayacak vaktim olmadı,
bu yüzden bunu kabul et.
Ona iyi bakacağım!
Bu beni mutlu eder.
Şimdi, gitme vakti.
Hoşça kal.
Usta!
Çok teşekkür ederim!
Ondan gerçekten çok şey öğrendim.
Bilgi, deneyim, teknik,
ve en önemlisi, beni dışarı çıkardı.
Dışarı çıktım. Hepsi bu.
Ama bu kesinlikle taşıdığım bir travmaydı.
Onu benim için iyileştirdi.
Bilerek yapmadı. Bunu biliyorum.
Yine de,
o küçük kıza saygı duyacağım.
Öyle düşünmüştüm,
ama birkaç ay önce çaldığım Roxy'nin külotları var.
Üzgünüm.
2. Bölüm
Usta
Sonraki Bölümde
Bir Arkadaş